1. При продолжении сессии прогресс не сохраняется
2. Идентификатор сессии не сохраняется
3. Можно ввести в качестве идентификатора сессии строку меньше 4 символов
4. Можно ввести в качестве идентификатора сессии строку больше 20 символов
5. При вводе числа с плавающей точкой в режиме торговли появляется ошибка
6. В подтверждении выхода всплывает пустое окно
7. Подтверждение выхода из игры показывается два раза
8. Если открыть одну сессию в двух окнах и сделать противоречивые действия(уйти от порта в одном окне, в другом зайти в порт) то появится ошибка
9. Если после первого подтверждения выхода из игры обновить страницу, то иконка корабля пропадет